당신이 곁에 있었던 것처럼
은수, 희수, 진소백
잠깐 트렁크를 열어보세요.
구급차가 오기 전에 이 일을 합시다.
트렁크를 열어주세요, 부인.
열어라.
- 킴, 여기요!
- 어, 갑니다.
길을 비워보자. 서두르다!
물론 당신은 내가 필요하지 않습니다
너랑 같이 갈래?
음-흠.
좋아요.
그냥 수프를 만들어 보세요.
그럼 좀 쉬도록 노력해 보세요.
너도.
희수...
당신은 괜찮습니다.
씨. 노진표
수신자: Mr. 노진표
- 안녕하세요, 잘했어요.
- 그녀의 게임 실력이 정말 향상되었습니다.
북극곰...
좋은 자세가 중요합니다.
탄탄한 베이스를 제공하므로
전력 생산을 위해. 발은...
...지금까지 본 것 중 가장 낮은 수치입니다.
일반적으로...
질문
우리는 스스로에게 물어봐야 합니다
왜 그 사람을 허락하는 거야?
문제에 빠지다
그리고 왜 그녀를 놓아 주려고 합니까?
그 곳으로 혼자?
그녀는 집에 간다고 했어요
왜냐하면 그녀는 쉬고 싶었기 때문입니다.
하지만 당신은 알았어야 했어요
그녀는 거짓말을 하고 있었습니다.
그녀는 당신이 듣고 싶어하는 말을 해주었습니다.
그리고 당신은 생각하지 않았어
그것이 사실인지 확인하기 위해.
나는 바보였습니다.
우리 둘 다였고, 우리 중 하나는
그 일로 인해 실직했습니다.
어쨌든 당신은 그 일을 싫어했지요.
그러니 큰 손실은 없습니다.
하지만 이제 그녀는 우리에게 말을 걸지 않습니다.
안돼, 희수! 아니요! 아니요!
당신은 죽지 않을 것입니다.
드디어 내가
정신이 들었네요,
벌써 시간이 흘렀습니다.
다른 사람들은 다 그런 것 같았어요
최선을 다해 삶을 살아갑니다.
그 자리에 갇힌 것 같았는데
그때 깨달았어요
아무것도 변하지 않는 것
아무것도 하지 않으면
어느 날 나는 깨달았다.
내 인생의 수로
이미 변경되었습니다.
물론 우리의 길이 험난해질 수도 있습니다.
또는 장애물에 부딪힐 수도 있습니다.
우여곡절이 있을 수 있습니다
가는 길에
하지만 계속 내 멋대로 흘러가면
나는 결국 어딘가에 도착할 것이라고 확신합니다.
내가 누구를 찾든
그 길의 끝에 있기를...
난 늘 맹세했어
나는 엄마의 습관을 따르지 않을 것입니다.
그 사람 오늘은 없나요?
그 사람 오늘 회사에 안 갔어요?
당신도 몰랐나요, 부인?
가능한 한 빨리 연락주세요.
노씨에게 연락을 하게 됩니다.
네, 물론이죠.
진표의 사무실
내 동생이 당신에게 체크인했나요?
그의 작품은 어떻습니까? 그 사람들이 당신한테 전화했어요?
왜?
그것은 무엇입니까?
나는 그의 여권이 없어진 것을 알아차렸다.
그에게 그게 왜 필요하겠어요?
잘 모르겠습니다.
그런데 그의 여행가방도 없어졌어.
당신은 그가 여행을 떠났다고 생각하나요?
우리한테 아무한테도 말하지 않고?
어, 정말 말할 수 없습니다.
그의 작품에서 이런 것들을 언급했나요?
조금 더 일찍 전화했을 때 그랬어요.
부탁 좀 할게요.
그 사람 소식을 듣게 되면 나에게 알려주세요.
좋아요.
야, 바쁘니?
응, 확인해 봐야 할 것 같아
가능하다면 나에게 출발 기록을 남겨주세요.
그의 출발을 확인한 후,
진표 사무실과 형수
놓아버려야 할 것입니다.
작동할 거예요.
Mm.
음-흠.
사건 및 사고 주요 뉴스
신원미상의 남성 시체, 30대
50억 원을 입금했다
출국하기 며칠 전,
그런 다음 그것의 일부를 철회했습니다.
그의 은행에서.
그리고 그 사람 개인계좌에 있었나요?
- 정말?
- 네, 선생님.
당신이 우리에게 말할 수 있는 무엇이든
매우 도움이 될 것입니다.
글쎄,
최근에는 이렇게 말하겠습니다.
노씨는 오히려 집착했다.
새로운 고객을 데려오는 것입니다.
부유한 예술가.
처음에는 흔들렸지만
하지만 그는 가까스로 계정을 확보했습니다
그가 떠나기 직전에.
50억 달러의 가치가 있습니다.
이제 보니 그 사람은 아마도
내내 이것을 염두에 두었습니다.
고객의 자금을 사용하여 채우기
자신의 계정을 가지고 나라를 떠나십시오.
아, 이런.
당신은 말하고 있습니까?
당신의 부지사장이요
그 고객을 유인했어요
그녀의 돈을 훔치려는 의도로?
그래서 그냥 거기 서 있었잖아
그 사람이 문밖으로 나가게 놔두나요?
아마도 그가 떠났을 때 내가 깨어 있었다면,
뭐라도 말했을 텐데,
하지만 잠을 자려고 약을 좀 먹었어
그리고 알람 소리도 듣지 못했어요.
왜 마약을 사용하고 있나요?
잠을 자더라도,
왜 누구한테도 전화 안 했어?
그 사람이 사라졌다는 걸 깨달은 순간?
가끔 진표가 가곤 했어
주말에 친구들이랑
나한테 말하지 않고,
그럼 바로 일하러 가세요.
- 그런 내용인 줄 알았어요.
- 달걀을 직접 만드셨나요?
그리고 여기 너무 걱정돼요
내가 아무것도 먹을 수 없다는 것.
꿀.
내 아들아,
무엇이 당신을 그렇게 무겁게 짓누르고 있나요?
누가 당신에게 이런 짓을 했나요?
오.
그렇지 않나요?
걱정도 됐는데 괜찮나요?
영상 가져오기
상하이 공항에서 오는 길은 쉽지 않았습니다.
하지만 친구에게 봉사하세요.
조국에 봉사하세요, 그렇죠?
안 돼요.
아이?
아 젠장.
또 다른 여주인?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
엄마
안녕, 엄마.
희수
믿을 수 없다.
- 그녀의 행동이 이상해요.
내가 강물처럼 울고 있는 동안
그녀 앞에서,
그녀의 뺨에는 눈물 한 방울도 떨어지지 않았습니다.
그녀의 집에 그냥 나타날 수는 없습니다.
그녀는 충격을 받았습니다.
- 그리고 진표--
- 그 사람이 전화했어요?
당신의 형제는 어떻습니까?
뭐?
진표는 혼자 나갔고,
그러니 희수를 내버려두세요.
그는 결국 다시 기어 올 것이다!
잠깐, 진...
횡령?
조 부인에게 보여줬어요
어제 감사 결과입니다.
아, 그냥 놀랐어
그렇게 빨리 감사를 할 수 있게 됐어요.
정직과 신뢰 때문에
우리 사업에 가장 중요한 것은
우리는 시스템을 설치했습니다
이를 통해 신속하게 조사할 수 있습니다.
위법 행위가 의심되는 모든 사례,
회사 자금의 잠재적 사용 등
개인적인 용도로.
감사 보고서
노진표 횡령 사건
입국 및 퇴국 날짜
노씨의 횡령에도 불구하고
고객 자금을 조달하고 출국하고,
우리는 결정했다
형사 고발을 하지 말라는 것입니다.
모든 당사자의 이익을 위해,
우리는 상황을 처리하는 것을 선호합니다
그리고 그의 해고는 조용히 이루어졌습니다.
우리는 또한 당신에게 확신을 주고 싶습니다
우리가 이 결정을 내렸다고
철저한 숙고 끝에
그리고 어려운 토론.
조금만 더 기다려도 될까요
그럼 그 사람이 돌아오면 설명해줄 수 있게?
실례합니다.
위층에서 당신을 기다리고 있어요, 조 부인.
좋아요. 알려주셔서 감사합니다.
당신이 탐정이라고 들었는데?
당신은 노씨의 여동생인가요?
안명호. 나는 그의 부서에서 일해요.
내가 줄을 서지 못했다면 사과할게.
하지만 이 상황은 말이 안 된다.
살펴볼 가치가 있다고 생각합니다.
당신은 탐정이니까,
너는 알아낼 수 있었어
만약 그가 정말로 그들이 말하는 대로 했다면.
내가 조사해 볼게요. 알려주셔서 감사합니다.
질문이 있으면 전화해 주세요.
응.
ALPHA 투자 및 증권 CO, LTD.
안명호
어, 잘 모르겠어요
그 사람들 말을 들어야 해요.
그렇지 않으면 그는 기록을 얻게 됩니다.
나는 전혀 모른다
무슨 생각을 했는지, 바보.
운이 좋게도 그들은 조용히 하고 싶어해
그래서 넌 아무것도 하고 싶지 않은 거야
그들을 화나게 하려고.
그들이 고소하면 그는 끝장입니다.
난 그들이 그런 척하는 걸 참을 수 없어
그게 그들에게는 어렵다고
그들이 관심을 가질 때
그들의 평판입니다.
그래도 변장한 축복이다.
경찰이 개입하면...
끝났어.
오른쪽.
넌 낮게 누워있어야 해
그리고 의심을 받을 만한 일은 하지 마세요.
일상생활을 유지하고 조용히 지내세요.
의심?
당신의 남편이 떠났어요
횡령을 저지른 후
하지만 이혼을 신청했다면
갑자기,
오히려 더 많은 관심을 끌게 될 거에요.
그러면 그들은 당신이 그 사람을 도왔다고 생각할 거예요.
내가 그러지 않았다는 걸 당신도 알잖아요.
응, 하지만 그렇지는 않아.
희수, 진표가 돌아옵니다.
응.
집에 가도 괜찮아?
나는 괜찮을 것이다. 감사합니다.
예. 안녕하세요?
가족 신원조회에 대해서요?
오늘 동의서를 보내드리겠습니다.
- 안녕하세요?
- 효과가 있는 것 같아요.
정말 잘했어요, 희수님.
실제로 진행되고 있다는 게 믿기지 않아요
우리가 계획했던 것처럼.
이제 긴장을 풀 수 있습니다. 끝났습니다.
음-흠.
엄마
와, 정말 잘 어울리네요.
잘 모르겠습니다.
너무 오랜만이야
내가 이런 걸 입었으니까.
정말 예쁘네요, 부인.
나는 당신을 거의 알아보지 못했습니다.
새로운 희수입니다.
내가 과시하자고 했는데 여기를 골랐나요?
나는 그 시절을 그리워한다
우리가 여기 항상 왔을 때.
그리고 그 떡볶이가 당신의 이름을 부르면,
당신은 대답해야합니다.
응, 물론이지. 어서 해봐요.
- 내가 먹을 만큼 사줄게.
- 정말?
정말.
나는 당신에게 그 제안을 받아들이겠습니다.
당신이 더 낫다.
나도 얼굴을 찌푸리고 싶은 기분이 든다.
희수.
한 모금 마셔볼까?
음-mm.
음...
어서!
어디로 갔나요?
앞으로 엄마 사진에는
나는 그녀의 웃는 모습을 보고 싶다.
무엇?
내 운동을 방해하는구나
사진 얘기하려고?
당신이 나에게 슬픔을 주는 것만으로는 충분하지 않습니다
네 엄마, 내가 엄마를 웃게 해줘야 해?
사진을 하나하나 살펴봤는데,
유치원부터 대학 졸업까지,
그리고 엄마는 웃지 않아요
그 중 한 곳에서요.
그게 다 말해주는데
당신이 그녀를 얼마나 나쁘게 대했는지에 대해.
난 여기 서있지 않을 거야
그리고 당신의 어리석은 이야기를 들어보세요.
집으로 돌아가서 잠자리에 드세요.
나는 당신이 이것을 아무것도 아닌 것으로 무시하게 두지 않을 것입니다!
나의 어린 시절은 아무것도 아니었습니다.
당신이 우리를 살아가게 만든 것
오늘날까지 우리에게 영향을 미칩니다.
당신은 우리에게 겁을 주었어요.
엄마와 나는 당신이 만든 지옥에서 살았습니다.
지금 나에게 지옥을 만들어주는 건 너야
당신의 어린 시절에 대한 말도 안되는 소리로.
내가 6피트 아래에 있을 때,
그럼 나 때문에 울지 마세요.
걱정하지 마세요.
당신이 죽어서 묻힐 때,
우리가 느낄 것이라고는 안도감뿐입니다.
만약 네가 다시 엄마에게 손을 얹는다면,
나는 더 이상 당신과 이야기하지 않을 것입니다.
그리고 내 동생도 그러지 않을 거야.
우리는 어머니를 놔두지 않을 것입니다
계속 괴물과 함께 살아요.
우리는 당신에게 영원히 등을 돌릴 것입니다.
나오는 것이 안전합니다.
은수.
너무 이르다. 무슨 일이야?
잘 지내요.
당신이 올 줄은 몰랐어요.
무슨 일이야?
이 일을 없앨 수 있을까요?
뭐?
여기서 보니 마음이 아프네요.
좋아요. 던져보자.
지금 바로 실행해보겠습니다.
잘했어요,
은수.
문이 열리고 있습니다.
너 오늘 꽤 귀여워 보이는구나.
뭐?
너도.
알아요.
상애요양원
요즘은 커피를 마셔요
당신이 사준 컵에
꽃이 있는 것.
맛이 너무 좋고 추억이 가득합니다.
입이 계속 아팠던 시절,
모든 것이 쓴맛이 났다.
심지어 물.
하지만 지금은 달콤한 맛이 난다.
괜찮아요. 다 치유됐어요
흠? 당신은 그것을 좋아합니까?
좋네요.
이만 마치겠습니다.
그리고 사진을 찍을게요.
나는 그를 믿을 수 있다고 생각했습니다.
내 잘못인 것 같아.
그들은 그것을 모두 상환했습니다.
그 사람들이 돈을 내는 게 낫지
나를 클라이언트로 잃는 것보다
걱정한 적 없어
어쨌든 그 돈에 대해서요.
내 유일한 관심사는 소문이 퍼지는 것뿐이었습니다.
그리고 남편이 그걸 알아냈어요
내 상당한 비자금에 대해.
그것은 나에게 좋은 해결책입니다.
그녀에게 효과가 있어서 다행이에요.
기분 나빴을 텐데
만약 그녀가 모든 것을 잃었다면.
다 해결되어서 다행이지만,
나는 이득을 취하는 것에 대해 죄책감을 느낀다.
음-흠.
수프가 정말 맛있지 않나요?
왜 계속 그런 짓을 하는 거야?
어, 모르겠어요.
- 아! 나는 정말 멍청이입니다.
- 오!
아직도 기분이 좋아
그 사람이 문으로 들어오는 소리가 들릴 거예요.
진표 말하는 거야?
음-흠.
어떻게 하시겠습니까?
다시 그림을 시작할까요?
사실 생각해 본 적도 있어요.
음-흠.
출판사에 전화해 보아야 합니다.
나는 필요하다
새로운 곳에서 시작하기 위해.
내가 누구인지 아무도 모르는 곳.
그리고 어쩌면 나 자신을 위해 새로운 삶을 시작할 수도 있습니다.
저 아래 끝에 있어요.
여기는 미친 곳이니까 조심하세요.
좋아요.
상자.
진강 중국 시장
부재중 전화
씨. 진소백
그가 무엇을 원했는지 궁금합니다.
창고 직원 모집
초보자 환영
안녕하세요, 오랜만이에요.
- 예.
- 마무리해야 해요.
주문목록을 확인하고 계시나요?
- 실제로 맞는 것 같군요.
- 아.
아, 그거 좀 더 옆으로 옮기세요.
- 아직은 아니지만 지켜보고 있어요.
- 여기, 여기, 여기.
커피 한 잔 더 드세요.
준비가 되면 문자를 보내드리겠습니다.
나는 이것을 혼자서 할 수 없습니다.
누군가 내 말을 들어보세요. 도움이 필요해요.
통로가 깨끗한지 확인하세요.
머리를 비우는 가장 좋은 방법
몸을 움직이게 하는 것입니다.
도움을 찾고 계시나요?
이력서
조희수
우리가 여기서 하는 일은
상당한 양의 육체 노동이 필요합니다.
당신은 가만히 앉아 있지 않을 것입니다.
동화 쓰는 거 알지?
그녀는 보기만큼 연약하지 않습니다.
그리고 그녀의 손은 마술을 할 수 있어요.
몇 개를 옮겼어요
내가 기다리는 동안 네 상자들이 주변에 있었어.
나는 그것을 할 수 있다는 것을 안다.
나는 가구를 옮기는 것을 좋아합니다.
나는 강하다.
당신은 그녀를 위해 어떤 종류의 일을 하고 있나요?
장강을 교체해야 하는데,
그가 그만둔 이후로.
내 생각엔 당신이 그 사람을 창고에서 만난 것 같아요.
아, 그래.
그는 집으로 돌아갔습니다.
훌륭해요.
어디 보자.
내 생각엔 방금 오프닝이 있었던 것 같아
누군가가 배달을 준비하도록
그리고 선반이 비축되어 있는지 확인하세요.
창고에서 일하실 거에요.
하루 중 대부분의 시간을 발에 딛고
책상에는 없어요.
나는 활동적인 것을 선호합니다.
남편은 알고 있나요
여기에 지원하는 거야?
남편이 있나요?
- 어, 그 사람은--
- 아니, 우리는 헤어졌어.
가끔 초과 근무가 있을 때도 있어요.
내 일정은 매우 유연합니다.
한 달 동안 시험을 치르게 됩니다.
장부 담당자에게 귀하의 정보를 제공하십시오.
이것은 훌륭합니다. 감사합니다.
고마워요, 진 선생님.
1501부대
전화
당신이 입을 수 있도록
출근 첫날.
색상이 당신에게 줄 것입니다
예전처럼 약간의 에너지가 솟아오릅니다.
당신은 최고입니다.
어딘가로 가시나요, 부인?
아, 그렇죠.
좋은 하루 보내세요.
11월 10일, 아침.
황갈색 재킷과 청바지, 립스틱,
포니테일,
갈색 지갑.
핵심 프로그램을 확대할 계획입니다.
내년 1분기에는
워크샵을 더 많이 가지려고
우리의 소중한 고객들을 위해...
죄송해요.
...명품 브랜드 전문가가 참여합니다.
답변. 중요한 고객일 수도 있습니다.
오른쪽. 매우 감사합니다.
예. 안녕하세요?
라비 판매원 조씨인가요?
네, 그렇습니다.
경찰서 유 형사입니다.
잠깐 이야기 나누실 시간 있으신가요?
경찰인가요?
어, 정말 미안해요.
나는 그를 화나게하고 싶지 않습니다.
그는 주머니가 깊습니다.
그는 기자를 쫓았다
강씨가 자살했다고 쓴 사람
그의 학대 때문에.
바로 그 사람이었습니다.
그녀는 더 이상 구타를 당할 수 없었습니다.
들어봐, 경찰서에 가면
그 사람도 알게 될 거예요.
아마 너한테 들어오라고 할 거야
네가 마지막 사람이니까
그날 그녀와 통화한 사람
그녀의 가족을 제외하고, 그녀가 죽은 날.
조 씨, 잘 생각해보세요.
얼마나 많은지 아시나요?
권씨가 여기서 지내요?
굳이 외울 필요는 없을 것 같아요.
귀하는 VIP 영업팀의 일원입니다.
그의 영향력을 이해하는 사람
거의 나만큼.
우리 숫자가 몇인지 아시나요?
그 사람이 없으면 안 되겠니?
- 숫자는 중요한 것이 아닙니다.
- 그녀가 부탁했을 때 넌 도와주지 않았어!
조용히 지내는 데 어려움이 없었습니다.
그녀는 죽었습니다. 그게 다야.
이것이 당신이 말할 것입니다.
"학대했다는 증거는 못 봤다"
"전혀 없습니다."
안녕하세요, 아가씨.
안녕하세요.
권씨 감사의 표시
당신의 도움을 위해.
난 아무 짓도 안 했어
그의 감사를 받기 위해.
다시 가져가세요. 나는 받아들일 수 없다.
그는 주장할 것이다.
기다리다!
아직도 여기서 뭐하고 있어요?
오. 내가 당신을 괴롭히지 않기를 바랍니다.
나는 당신이 떠난 줄 알았는데.
지갑을 잊어버렸어요.
아.
당신은 할 만큼 했습니다. 집에 가세요.
괜찮으시다면,
나는 이것을 끝내고 싶다.
당신이 내가 머무르는 것을 원하지 않는 한.
나에겐 매니저가 없다
또는 임원직.
선생님?
은수는 임원이 되고 싶어한다.
그게 당신의 목표라면,
당신은 실망할 것이다.
이게 무슨 문제야?
그것이 내가 여기 있는 이유가 전혀 아닙니다.
아, 너도 늦게까지 일하니?
우리는 저녁 먹으러 나갈 예정이에요.
우리와 함께 하시겠습니까?
나는 먹을 수 있었다.
준비가 된?
아, 내 물건은 내가 가져갈게.
내가 가장 좋아하는 고객 중 한 명
여기 음식이 정말 맛있다고 하더군요.
나는 그것이 사실이라고 확신합니다. 파헤쳐 보세요.
은수 씨, 아직 안 익었어요.
아, 배가 너무 고픈 것 같아요.
오늘 점심을 건너뛰었어요.
어, 실례합니다?
우리를 데려다 주실 수 있나요?
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아
시간을 주세요. 답변을 듣겠습니다.
여자화장실을 이용해야겠어요.
두려워하지 마십시오.
권 선생님.
여기가 여자화장실이에요, 선생님.
알아요. 내 조수가 문을 지켜보고 있어요.
이것이 당신의 아내에 관한 것이라면,
나는 당신과 이야기할 수 없습니다.
우리는 아내의 명예를 지켜야 합니다.
가정폭력으로 인한 자살.
뭐.
조 씨,
당신은 그녀의 신발 사이즈만 알고 있었습니다.
나는 그녀를 돕지 않은 것을 후회한다
내가 가질 수 있었을 때.
나는 그것에 대해 결코 용서하지 않을 것입니다.
그래서,
당신은 뭔가를 할 것입니다
더 아쉽다?
나는 당신에게 "감사합니다"를 보냈습니다.
증언할 생각이다
그리고 내가 본 모든 것을 경찰에게 말해요.
그들도 이 소식을 듣게 될 것입니다.
- 젠장.
- 거기 들어갈 수 없어요! 여기요! 여기요!
진 씨!
내가 당신의 행동을 포착한 것 같습니다.
봐...
그러지 마세요!
당신은 나에게 스윙을하고 싶어,
아니면 괜찮다고 말하고 가버릴까요?
응, 난 괜찮아.
은수!
괜찮아요. 이제 괜찮아요.
- 정말.
- 확실해요?
기다리다.
그 사람이 이유야
해장국을 안 받았어요
아니면 너무 좋아 보이는 바베큐.
정말 큰 멍청이야.
적절한 시간에 오셨습니다, 선생님.
너 같은 사람을 이용할 수도 있어
내가 일을 운영하는 데 도움을 주기 위해.
당신의 계획은 무엇입니까? 뭐?
무엇을 하고 싶나요? 나에게 말을 걸어보세요.
나는 이것을 끝내고 싶다.
경찰에 갈 거예요?
그 사람이 다시 당신을 쫓을 수도 있어요.
너무 위험해요.
그녀는 결심했습니다.
아마 당신도 그럴 것 같아요
양심을 편하게 하려고 노력하십시오.
... 꼭 그래야 하나요?
이것이 유일한 방법입니다.
당신은 여기에 있었습니다
내내 나를 돌봐주고...
당신은 당신 자신의 걱정을 가지고 있었다.
안 돼. 뭐...
이게 다 어디서 나오는 걸까요?
아, 너무 이기적인 것 같아요.
이럴때가 있구나
약간의 덜거덕거림이 필요해요.
당신은 이것을 좋아할 것입니다.
- 아.
- 우와.
한 번 해보고 싶나요?
아...
아!
그녀는 마법의 손을 가지고 있습니다.
아시다시피, 소리가 왠지 편안해집니다.
내 신입사원인 것 같아
숨겨진 재능이 있어요.
왜 나만 이래?
누가 그것을 할 수 없습니까?
가서 내가 하던 일을 끝내고 싶습니다.
정말 열심히 일하는 사람입니다.
갑자기 그만둔 장강
정말 인력이 부족했어요. 아시죠?
그녀는 갑자기 그만 두지는 않을 것입니다. 그렇죠?
물론 아닙니다.
목이 마르나요?
캘린더가 멈춘 것 같습니다.
항상 같은 날짜입니다.
그거 만지지 마세요!
좋아요.
내 아들의 생일이야.
그리고 그가 죽던 날도 그랬다.
너희 둘은 집에 가야 해.
내일 마무리하겠습니다.
어서, 내가 잠그도록 할게요.
나는 아이를 잃는 것이 어떤 것인지 압니다.
애도를 표합니다.
그리고 당신도 마찬가지입니다.
덜거덕, 덜거덕.
갑시다.
면접실, 방문실
시작할까요?
응.
- 주문할게요. 당신은 우리 자리를 잡아요.
- 좋아요.
...차를 운전하는 남자
권성철로 확인되었으며,
피해자의 남편이자 부유한 CEO
사건 이후,
논란이 불거졌다
피해자가 자살했는지 여부
자동차의 경로로 달려가거나...
무엇?
- 다른 사람이 승진했어요.
- 뭐?
피해자가 있다고 믿는다
스스로 목숨을 끊었다
장기적인 가정 폭력으로 인해.
은수씨는 못 들었나요?
우리가 당신을 데려옵니다
특별 보고서입니다.
처음에 사건은
비극적인 교통사고로 간주되었습니다.
피해자의 남편과 함께
확고히 유지
처음부터 그런 주장을 했습니다.
VIP 영업팀 직원 이동
부부의 지인
최근 증언
피해자의 남편
그의 아내를 복종시키고 있었다
가정 폭력 및 학대
수년 동안 그녀는 절망에 빠졌습니다.
경찰은 현재 사건을 재조사하고 있습니다
잠재적인 자살로
가정폭력으로 인해.
유족들
법적 조치를 요구하고 있습니다
고인의 남편을 상대로
지역 백화점 직원
피해자가 자주 방문
간증을 할 예정입니다.
- 안녕, 엄마?
- 흠?
위층에 있는 그 큰 놈,
그는 주변에 없었어요.
그런 이름으로 사람을 부를 수는 없습니다.
당신은 그가 그럴 자격이 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 더 이상 음악이 없습니다.
여행 중이신 것 같아요.
좋은 아침이에요.
오늘은 가장 신선한 사탕무를 준비했습니다.
- 오.
- 방금 들어왔어요. 맛있을 거예요.
정말 좋네요. 하지만 아뇨, 고마워요.
- 나는 당신에게 부족합니까?
- 이건 당신에 관한 것이 아닙니다!
- 그리고 그들은 아무것도 하지 않았습니다! 아!
아!
안녕, 나 집에 왔어!
그리고 우리가 논의한 것처럼,
이번 워크숍은 초점을 맞춘다
두 가지 주요 문제에 대해
현장 직원을 위해 해결해야합니다.
하나, 데이터 활용 능력 향상,
그리고 둘, 개선 중...
미안해요, 아가씨.
희수 씨, 괜찮아요?
응, 물론이지. 방금 체크인했어요.
방금 비를 맞으며 나가던 중이었는데
몇 가지를 얻으려고.
워크숍은 어떻게 진행되고 있나요?
꽤 지루하고 너무 길어요.
왜 3일 동안 지속되는지 모르겠습니다.
당신은 지쳤을 것입니다. 죄송합니다.
내일은 적어도 반나절밖에 남지 않았습니다.
퇴근하면 바로 출근할 수 있는데..
잠깐만요.
죄송합니다. 이상한 알 수 없는 번호
계속 나한테 전화하려고 해.
넌 한입 먹어보고 싶어
내일 퇴근 후?
일찍 내릴 수 있어요.
좋은 것 같네요.
잠들지 않길 바라
당신의 접시에.
폭우 속에서 외출.
검은색 코트와 바지를 입고,
머리카락이 느슨해졌습니다.
전화 통화 중
그리고 웃고.
맙소사.
누구세요?